? - arrumar o bota voltar, que depois vai para a primeira tela(parece que sumiu sozinho???), quando fica muito tempo em um pokmom ele redirecionar para a pag 1
OK - arrumar se clicar em um pokemo tem que fechar o menu - feito
? - adicionar next na pag de poke?
? - pag personalizada/aviso de 404 
OK - nome ficar na frente do efeito - feito
OK - arrumar quando pesquisa pelo nome, volta nao da pra pesuisar de nvo(apagar o value da ibnput no botao vooltar)
movimento na barra de status
OK - apagar valçor digitado na inpute depois de vbolçtar da tela do pokemom

? - arrumar nome e gi geraçao 6? pra frente